il n'y a pas de commandite ou de publicité dans cette émission. Mais si vous voulez montrer votre soutien en m'achetant une tête de café sur plus de cinq minutes d'histoire dot com. Forward slash café pour voir comment. Bienvenue dans le podcast historique de cinq minutes, où chaque semaine nous vous racontons des choses intéressantes de l'histoire en environ cinq minutes. Et voici votre hôte, Wayne Armstrong. Salut, les gars. Bienvenue à l'histoire de cinq minutes Podcast Saison trois Épisode 7 The History of London est la capitale de l'Angleterre sur le Royaume-Uni et est situé dans le sud-est du pays, debout sur la Tamise à environ 50 miles d'où il se vide dans la mer du Nord. La région du Grand Londres comprend deux villes, la ville de Londres dans la ville de Westminster. Il existe depuis longtemps, avec des preuves suggérant qu'il y a un règlement là-bas. Depuis environ 4800 av. C. Les Romains l'ont appelé Londen E um, et il est devenu depuis l'une des villes les plus importantes du monde. Bien que les archéologues ont trouvé des preuves d'une ancienne colonie sur l'estran sud de la Tamise sous la forme de structures en bois, qui remontent à environ 4800 av. J.-C. pont onda datant de 1750 avant JC Ce n'est que les Romains sont venus en 80 43 que les colonies dispersées qui étaient autour à l'époque a commencé à se fondre en un plus substantiel. Cependant, cette première colonie majeure ne dura pas longtemps, comme dans les environs d'une reine D 63, Boudicca et sa tribu Icymi l'ont pris d'assaut et l'ont brûlée à terre. Cependant, les Romains étaient déterminés à ne pas être battus, et dès l'an 100, la colonie romaine appelée Londen E um, avait repris les rênes de Colchester comme capitale de la Britannia romaine, avec une population d'environ 60.000 habitants. Cependant, bien que les Romains aient voulu que Londen e, euh, soit une présence permanente, ils ne figuraient pas sur l'effondrement de l'Empire romain lui-même. Et quand cela s'est produit dans les quatre premières centaines, le statut de Londres est une capitale a disparu sur DSO a fait ses habitants comme il a été effectivement abandonné. Cependant, au cours des 500 années qui suivirent, Londres commença à se développer à nouveau sur elle devint un port important sous le règne d'Alfred le Grand après qu'il abandonne la colonie anglo saxonne voisine de Londres Vic et ramena vie et commerce à la ville autrefois fortifiée romaine. Il a été attaqué par les Vikings à plusieurs reprises à la suite de l'adoption de la loi danoise dans de grandes parties du reste du pays. Mais la colonie a duré, la dernière attaque de 1994 ayant été repoussée. À partir de ce moment, l'importance et la taille de Londres ont augmenté de façon spectaculaire. Au XIe siècle, c'était la plus grande ville d'Angleterre, et elle a également abrité l'une des églises les plus impressionnantes d'Europe. Après la construction de l'abbaye de Westminster par Edward le confesseur, l'abbaye a vu son premier couronnement après la bataille de Hastings, lorsque Guillaume le Conquérant a été couronné roi Guillaume le jour de Noël 10 66 en célébration et comme une démonstration de son pouvoir et de ses ressources est le roi construit la Tour de Londres, le premier d'une longue ligne de châteaux construits en son nom autour du pays. Il commença également à construire Westminster Hall, qui devint le palais de Westminster, l'emplacement du siège moderne du gouvernement du Royaume-Uni. Peu de temps après, le trésor fut transféré de Winchester à la tour de Londres, transformant ainsi la ville de Westminster en nouvelle capitale de l'Angleterre. Cependant, bien que la ville de Westminster devienne le siège du gouvernement en Angleterre, c'est la capitale commerciale est restée la ville de Londres. En 1300, la population avait atteint 100 000 habitants. Mais cela était sur le point d'être réduit quand, au milieu de 13 centaines, la mort noire réduisait ce nombre d'un tiers. La propriété de la propriété à Londres avait soit le haricot avec la couronne, soit avec l'église, mais par 22 fois. Et avec la Réforme sous Henry le huitième, beaucoup de biens qui avaient déjà été possédés par l'église passèrent entre les mains privées. Cela a eu pour effet d'accroître encore une fois la quantité de commerce et d'affaires entreprises dans la ville. Au cours du XVIe siècle, des entreprises comme l'East India Company ouvrent des routes commerciales vers le Nouveau Monde à Londres sont devenues le premier port maritime de l'Europe. Ma population de 16 05 à Londres avait gonflé à environ 225 000 personnes, mais la peste est retournée en 16 65, tuant plus de 100 000 personnes. La tragédie frappa à nouveau la ville l'année suivante, mais d'une manière bien différente quand une grande partie de la ville construite à prédominance en bois a été détruite par le feu dans ce qui est devenu connu sous le nom de Grand Feu de Londres en 16 66 La reconstruction prit 10 ans et la pièce maîtresse était une magnifique nouvelle église conçue par Christopher Wren. Il a fallu beaucoup plus de 10 ans pour compléter, mais par le Times et la cathédrale de Paul a été achevé en 17 08 C'était un spectacle à voir. Le