Bu programda sponsorluk ya da reklam yok. Ama desteğini göstermek istersen, diyelim ki, bana beş dakikaya kadar tarih dot com'a bir kahve kafası ısmarlayarak. Nasıl olduğunu görmek için ileri eğik kahve. Beş dakikalık tarih podcast hoş geldiniz, Her hafta size tarihten ilginç şeyler yaklaşık beş dakika içinde anlatmak nerede. Ve karşınızda sunucunuz Wayne Armstrong. Merhaba, çocuklar. Beş dakikalık tarihine hoş geldiniz Podcast Sezon üç Bölüm 7 Londra Tarihi Birleşik Krallık'ta İngiltere'nin başkenti ve Kuzey Denizi'ne boşaldığı yerden yaklaşık 50 mil uzakta Thames Nehri üzerinde duran ülkenin güneydoğusunda yer almaktadır. Greater London bölgesi iki şehir, Westminster şehrinde Londra şehri içerir. Uzun zamandır ortalıkta, orada bir anlaşma olduğunu gösteren kanıtlar var. Yaklaşık 4800 B. C. Romalılar Londen E um adını verdi ve o zamandan beri dünyanın en önemli şehirlerinden biri haline büyüdü. Arkeologlar Thames güney kıyısında antik bir yerleşim kanıt bulmalarına rağmen ahşap yapılar şeklinde, hangi geri kadar uzanan 4800 M.Ö. 1750 M.Ö. Köprü tarihleri arasında Romalılar geldi kadar değildi 80 43 o zaman etrafında dağınık yerleşim daha önemli bir kaynaşmaya başladı. Ancak, bu ilk büyük yerleşim uzun sürmedi, tıpkı bir D 63 kraliçesi gibi, Boudicca ve Icymi kabilesi ona saldırıp yakıp kül etti. Romalılar yenilmemeye karar vermişlerdi ve 100 yılına kadar Londen E um adlı Roma yerleşimi, yaklaşık 60.000 kişilik nüfusa sahip olan Colchester'dan Roma Britanya'nın başkenti olarak devralmıştı. Ancak Romalılar Londen'ın kalıcı bir varlık olmasını istemiş olsalar da Roma İmparatorluğu'nun çöküşünü anlamadılar. Ve bu erken dört yüzlerce meydana geldiğinde, Londra statüsü etkili bir şekilde terk edildi olarak DSO onun sakinleri yaptım kayboldu bir başkenti olduğunu. Ancak, sonraki 500 yıl içinde, Londra Vic'in yakındaki Anglo Sakson yerleşim yerini terk ettikten ve bir zamanlar Roma duvarlı şehre hayat ve ticaret getirdikten sonra Büyük Alfred'in egemenliği sırasında büyük bir liman haline geldi üzerinde tekrar büyümeye başladı. Ülkenin geri kalanının büyük bölümlerinde Dane Kanununun kurulmasından sonra çeşitli durumlarda Vikingler tarafından saldırıya uğradı. Ama yerleşim dayandı, 1994 yılında son saldırı püskürtüldü. Bu noktadan sonra Londra'nın önemi ve büyüklüğü önemli ölçüde arttı. 11. yüzyıla gelindiğinde İngiltere'nin en büyük kasabasıydı ve aynı zamanda Avrupa'nın en etkileyici kiliselerinden birine ev sahipliği yaptı. Edward Confessor Westminster Abbey inşa sonra, manastır Hastings Savaşı'ndan sonra ilk taç giyme gördüm, William Fatih Noel Günü Kral William taç giydi zaman 10 66 kutlama ve onun güç ve kaynak bir gösteri olarak kral Londra Kulesi inşa, uzun bir ilk ülke çapında onun adına inşa kale hattı. Ayrıca, Birleşik Krallık'ın modern hükümet koltuğunun yeri olan Westminster Sarayı olan Westminster Hall'ı inşa etmeye başladı. Hazine kısa bir süre sonra Winchester'dan Londra Kulesi'ne taşındı ve Westminster şehrini İngiltere'nin yeni başkenti haline getirdi. Ancak, Westminster şehir hükümet İngiltere koltuk olmasına rağmen, ticari sermaye Londra şehri olarak kalmıştır. 1300 yılında nüfus 100.000 ulaşmıştı. Ama bu, 13 yüzlük ortalarında, kara ölüm bu sayıyı üçte bir oranında azalttığında kısıtlanmak üzereydi. Londra'da mülkiyet taç ya da kilise ile fasulye vardı, ama 22 kez. Ve sekizinci Henry altında Reformasyon ile, daha önce kiliseye ait olan mülk bir sürü özel ellere geçti. Bu, şehirde üstlenilen ticaret ve iş miktarını tekrar artırma etkisine sahipti. 16. yüzyıl ilerledikçe, Doğu Hindistan Şirketi gibi şirketler Londra'da Yeni Dünya'ya ticaret yolları açtılar Avrupa'nın bir numaralı limanı oldu. Benim 16 05 Londra'nın nüfusu 225.000 civarında şişti, ancak veba 16 65 yılında geri döndü ve 100.000 kişiyi öldürdü. Trajedi ertesi yıl yine şehir vurdu, ama çok farklı bir şekilde ağırlıklı olarak ahşap inşa şehrin büyük bir kısmı Londra Büyük Yangın olarak bilinen ne ateşle tahrip edildi 16 66 Yeniden inşa 10 yıl sürdü ve merkez tarafından tasarlanmış muhteşem yeni bir kilise oldu Christopher Wren. Bu tamamlamak için önemli ölçüde uzun sürdü 10 yıl, ama Times ve Paul Katedrali tarafından tamamlandı 17 08 Bu seyir için bir gösteri oldu. 