in dieser Show gibt es kein Sponsoring oder keine Werbung. Aber wenn Sie Ihre Unterstützung zeigen möchten, sagen wir, kaufe mir einen Kaffeekopf auf über fünf Minuten Geschichte Punkt com Slash Coffee Um zu sehen, wie. Willkommen zum Podcast der fünfminütigen Geschichte, in dem wir Ihnen jede Woche interessante Dinge aus der Geschichte in etwa fünf Minuten erzählen, hier ist Ihr Gastgeber, Wayne Armstrong. Hi, Leute. Willkommen zur dritten Folge des Podcasts der dritten Staffel der fünfminütigen Geschichte. Die Geschichte des Kaffees. Wie wahrscheinlich jeder weiß, ist Kaffee ein heißes Getränk, das ziemlich bitter ist, bis Sie Milch und Zucker hinzufügen, was als mildes Stimulans wirkt. Viele von uns behaupten, dass wir erst mit der ersten Tasse des Tages funktionieren können. In der heutigen Zeit wird es auf verschiedene Arten präsentiert, von denen jeder seinen eigenen einzigartigen Namen hat, darunter Espresso Latte, Americano, Cappuccino, langes Schwarz, Flachweiß oder sogar Triple Venti Hoff. Süßer, fettfreier Karamell-Macchiato. Aber woher kommt ursprünglich Kaffee? Tante, wie hat es sich zu dem entwickelt, was wir heute kennen? Wie die von Faras dokumentierten Aufzeichnungen zeigen, wird Kaffee seit dem 15. Jahrhundert von Menschen genossen, obwohl einige Legenden und unbestätigte Berichte darauf hindeuten, dass es noch viel länger gibt. Eine dieser Legenden besagt, dass ein marokkanischer Sufi-Mystiker auf seinen Reisen in Äthiopien Vögel beobachtete, die sich von Beeren ernähren. Darauf schienen diese Vögel viel Energie und Vitalität zu haben. Als der Mystiker die Beeren selbst ausprobierte, erlebte er die gleichen Auswirkungen auf die Alternative. Die Legende erzählt die Geschichte eines Scheichs Abu Al Hasan Ash Adili namens Omar, der aus Mekka verbannt wurde, um ob dort zu benutzen, wo er in einer Höhle lebte. Um seinen Hunger zu stillen, kaute er einige Beeren in der Nähe, fand sie aber zu bitter. Er versuchte, die Beeren zu rösten, um den Geschmack zu verändern, aber das machte sie schwer. Er versuchte dann, die Beeren zu kochen, um sie weicher zu machen. So entdeckte Descript, dass die resultierende braune Flüssigkeit als Getränk verwendet werden könnte und dass das Getränk ihn revitalisierte und tagelang aufrechterhielt. Seine Entdeckung brachte ihm das Recht ein, nach Mekka zurückzukehren, wo er zum Heiligen ernannt wurde, wahrscheinlich weil die mit dem Konsum von Kaffee verbundenen Eigenschaften in der islamischen Welt nützlich waren, da es tagsüber ein leichteres Fasten nach Wachheit in der Nacht während des Ramadan ermöglichte. Was auch immer die Realitäten der frühen Geschichte des Kaffees sind, die Beweise deuten darauf hin, dass zu den ersten Orten, an denen Kaffee verwendet wird, im Land Jemen liegen, wo er in seinen Sufi-Klöstern verwendet wurde. Von hier aus breitete es sich bald auf Orte wie Mekka und Kairo aus. Am Ende des 15. Jahrhunderts war die Verwendung von Kaffee in den meisten Bereichen des Nahen Ostens weit verbreitet. Es hatte uns auch zu dieser Zeit weit ausgebreitet, dass ein Südindien, die Türkei, Andi, sogar die Kaffeehäuser am Horn von Afrika in Kairo, Ägypten, auftauchten. Ein Wellenlauf ist in Aleppo, in Syrien. Nach 15 54 kamen sie in Istanbul, der Hauptstadt des Osmanischen Reiches, auf. Ein Verbot des Kaffeekonsums hatte Bohne von religiösen Führern aufgrund der offensichtlichen berauschenden Natur des Getränks verhängt. Dies wurde jedoch vom Sultan Süleyman, dem ersten in 15 24, aufgehoben. Der erste Verweis auf Kaffee in englischen Texten erschien in 15 82, wobei das Wort aus dem niederländischen äquivalenten Kaffee abgeleitet war, der Ko double F E vertrieben wurde, das selbst von einem osmanischen türkischen Wort abgeleitet wurde. Das ursprüngliche arabische Wort, aus dem sich das türkische Wort entwickelte, war Kawa, das sich auf eine Art Wein bezog, von dem angenommen wird, dass er aus den fermentierten Kaffee-Beeren der Kanzel hergestellt wurde. Es gibt jedoch einige Vorschläge, dass das Wort von Cafa K, einem Doppel-F A, einem Königreich im mittelalterlichen Äthiopien, das die Kaffeepflanze nach Arabien exportierte, stammt. Was auch immer der Ursprung des Wortes Kaffee sein mag, der Fortschritt durch Europa begann in den 15 Hunderten durch den Sklavenhandel, bei dem inhaftierte türkische muslimische Sklaven ihre Tradition oder ihr Getränk auch während der großen Belagerung Maltas weiter machten. In 15 65 Jahren, als diese Sklaven von den Rittern des Krankenhauses von ST. John von Jerusalem, allgemein bekannt als Knights Hospital ER, eingesperrt wurden, wurde das Getränk bei der maltesischen High Society Tante populär. In den nächsten Jahrzehnten begannen auch Coffeeshops auf der Insel zu erscheinen. Im Jahr 16.45 eröffnete das erste Café in Venedig, nach der Niederlage der Türken durch das Heilige Römische Reich in der Schlacht von Wien, das erste Kaffeehaus in Wien mit den Vorräten der Beute. Es ist auch ein dieser Punkt, dass es populär geworden ist Zehe füge Milch zu dem Getränk hinzu. Durch die Bemühungen des Levant-Unternehmens wurde Kaffee in England eingeführt, wobei immer größere Mengen von den britischen und niederländischen Ostindisch-Unternehmen eingebracht wurden. Das erste Kaffeehaus des Landes war das Queens Lane Coffee House in Oxf